عرابي: قصة فيلمنا بسيطة في الأحداث
عرابي: عميقة في المعاني
عرابي: تركيزنا حيكون على الرمزيات وما بين السطور
حسام: نحن ما حنسوي فيلم رعب
حسام: حنسوي فيلم كابوس!
حسام: فيلم يخليك تخاف تقفّل النور
حسام: زاوية ثانية تختصر لك نص وقت التصوير
عرابي: شوف التقنيات والشغلات هذه كلها عليك
عرابي: الباقي سيب لي هو كله عليّ
عرابي: أوكي؟
عرابي: قصتنا من قلب أخطر الكتب
عرابي: شمس المعارف
عرابي: شاب يتلقف ويقرأ الكتاب
عرابي: فينفتح فوجهه باب جهنّم
عرابي: جنّية تهدده لو ما عشقها حتقتل كل أصحابه
عرابي: بدئاً من الإستراحة
حسام: الجو غير متوقع
حسام: فجعات
حسام: تقتيل
حسام: دم
حسام: فيلمنا حيكون مليان
حسام: مما ينقلنا للموقع الثاني
حسام: المدرسة
حسام: ودي ضامنينها
حسام: مافي فلوس أبداً
حسام فلازم نستغل كل شئ متوفر عندنا ببلاش
حسام: أنا حأشارك بالكاميرا والمعدات
حسام: عرابي بشوية فلوس والسيارة
حسام: معن وإبراهيم بالمشاوير
عرابي: بطل .. لف لف لف
حسام: عندي لكم واجب يا شباب
حسام: أحتاج كل واحد منكم يقولنا إيش فيلمه المفضّل
حسام: عشان نعرف كيف حنستفيد منه في فيلمنا
عرابي: النمر والأنثى
عرابي: فيلم يركز على المخدرات والأكشن
عرابي: بس جوهره الحقيقي أساساً الإنسانية والأسرة
عرابي: فيلمنا لازم يسوي نفس الشئ بالزبط
حسام: Fight Club
حسام: أعظم فيلم بالنسبة لي
حسام: مع إنه أحس إنه ما نقدر نستخدم التويست اللي في النهاية
حسام: لأنه فكرة إنه البطل في نهاية الفيلم يطلع مو حقيقي صارت نهاية مستهلكة خلاص
هيما: ٧ ورقات كوتشينة
هيما: بس المهم..
هيما: الجنّية تكون مُزّة
هيما: زي روبي
معن: مسلسل الأشبال
معن: أصحاب..
معن: فلة..
معن: وكل شئ سووه
معن: بس .. في رسالة في الـ..
عرابي: قدّامنا ثلاثة شهور لين نقفّل الفيلم
عرابي: لأنه بعدها حتزنقنا الإختبارات
عرابي: فلازم نقسّم الوقت صح بين المذاكرة والتصوير
حسام: أحتاج جدّيتكم
حسام: أحتاج كامل جهدكم
حسام: كل اللي صوّرناه من مشاهد البر ومشهد إبراهيم في السيارة
حسام: طوله ٧ دقائق بس
حسام: عشان نخلّص الفيلم لسه نحتاج ١٠٠ دقيقة ما صوّرناها
حسام: بالتوفيق يا شباب